Esta é uma pergunta realmente surpreendente se você nunca tiver feito
isso antes.
Portanto, deixe-me dissecar isso para você primeiro.
Vou examinar o primeiro feed aqui e
perguntar o quanto Y aumenta ao [INAUDIBLE] X.
E você pode ver que ao adicionarmos 20 a X, de 20 a 40 ou outro 20 a X,
Toda vez que x1 aumenta em 20, y aumenta em 100.
Portanto o fator que acontece aqui é y dividido por x.
É cinco.
Espero que tenha ficado claro.
Ao fazer a mesma coisa para a variável x2, descobrimos que quando x2 aumenta em 20,
Y aumenta apenas em 50.
Portanto dividimos 50 por 20 e escrevemos 2,5.
Agora, se deixarmos isso como está e acreditarmos que esta é a fórmula e
este número aqui não existe, o que preveremos para
este valor aqui é 20 vezes 5 mais 80 vezes 2,5 que é igual a 300.
Portanto, obtemos 200 muito grande.
E precisamos subtrair menos 200.
E isso revela, da maneira como eu fiz esta tabela,
que esta é a equação correta.
Portanto, você pode verificar qualquer valor nesta tabela aqui e descobrirá que
esta equação específica explica exatamente o valor aqui,
Agora, isto é um artefato.
Na realidade, não temos uma situação tão boa onde um...
o que chamamos de um hiperplano linear explique tão bem os dados.
Mas isso dá a você uma percepção de que a variável de previsão, neste caso,
patrimônio líquido, pode ser um fator de mais de uma variável de entrada e
isso é chamado de regressão multivariável.
E tudo o que você precisa saber sobre isso é que
há uma parte do software que faz exatamente isso para você.
Portanto, você realmente pode inserir dados como estes em uma tabela e
obter o resultado correto.